# SPBGU-Analitics-2021

# Философия

За 5-6 занятий очень сложно качественно научится аналитике на питоне. Особенно без бэкграунда в программировании. 
Я бы сказал что невозможно. Поэтому целью курса я ставлю скорее не научить, а показать, чем питон может вам помочь. 
И потом уже, самостоятельно, в случае необходимости вы можете копать  глубже ту или иную тему.

Так же важна инфраструктура: Git, различные API... этому я тоже буду учить

Я осознаю, что человеку с нуля будет очень сложно воспринять такой объем новой информации.
Поэтому в плане контроля: списывайте друг у друга домашки, если не получается сделать самостоятельно, это нормально,
призываю только делать это осознанно, пытаясь разобраться в том что вы копируете. Общайтесь друг с другом, просите друг
у друга помощи, это полезно.


# Записи занятий
Занятие | О чем |Видео
--- | --- | ---
22-11-2021 | Инструменты (Git, Anaconda). Pandas. | 


# Что поизучать
Базовый питон: https://pythontutor.ru/ 

Подойдет так же любой другой курс с курсерры/stepic/яндекс практикум... такие основы везде
одинаковы


Аналитика и не только: https://www.datacamp.com/  --  тут есть различные треки, в том числе по анализу данных. Подобных
 ресурсов много, в этом довольно полный материал. Отзывы хорошие.
 

https://www.kaggle.com/ -- площадка соревнований по машинному обучению. Тут огромное количество
датасетов и примеров аналитики.


# Как сдавать домашку

1) Сделать git pull (обновить версию у себя на компе), это кнопка fetch origin в приложении github desktop

2) Создать новый бранч вида name-date (taras-22-11-2021 например)

3) В папке homeworks/<ваше имя>/<дата домашки> сделать домашку)

4) Сделать git commit и git push (или publish branch), тоже через приложение

5) Зайти на сайт гита сделать pull request, в ревьюеры выбрать меня: BillyYank


Прежде чем писать код, убедитесь что вы в своем бранче. Уберите из коммита все ненужные файлики (там где гит десктоп показывает какие файлики изменены, уберите все галочки которые не относятся к дз)
 
 
		